Drive
Drive (lentement)
Petit multiplicateur
Grand multiplicateur
Ramasser 1 ballon/monter élévateur d'une coche/lancer 1 ballon
Lancer ballons en continu


Contrôles:
    - Drive
        - Pleine vitesse: Joystick gauche
        - Basse vitesse: D-Pad ou Joystick gauche en tenant A enfonçé
    - Élévateur
        Sert à ramasser ballons et/ou lancer ballons ou poser sur le multiplicateur
        - Faire tourner d'une coche automatiquement
            - En montant: RB (bouton épaule droite)
                Sert à ramasser et/ou lancer 1 ballon
            - En descendant: LB (bouton épaule gauche)
                Sert à automatiquement poser un ballon sur le multiplicateur une fois positionné
        - Faire tourner en continu
            Même chose mais contrôle analogique manuel
            - En montant: RT (gâchette droite)
            - En descendant: LT (gâchette gauche)
    - Lanceur
        Le lanceur se fait "nourrir" par l'élévateur. Il n'y a pas d'autre mécanisme
        qui controle l'accès des ballons au lanceur. Il faut faire spinner le lanceur
        avant d'y donner des ballons.
        - Faire spinner le lanceur: X (ça spin tant que X est enfoncé)
